[Música]
haq de productividad de la semana a mí
me encanta y es que muchas veces
nosotros nos sentimos muy cansados y
desgastados ya sea que seamos empleados
o que nosotros seamos líderes dueños de
negocio y es porque sentimos que sólo
trabajamos y trabajamos y trabajado muy
trabajábamos y es como que ok gano
dinero o gano bien pero sólo estoy
trabajando y esto es porque tú no pones
en tu calendario también las cosas
personales entonces el hyde de la semana
va de reorganizar nuestros calendarios
entonces en el calendario lo primero que
quiero que hagas es que agregues tiempo
de no hacer nada
vilma yo no puedo es astuto imagina que
mi jefe vea que yo no tengo tiempo hacer
nada no que va o sea es un tiempo donde
yo quiero que tú estés quizás con una
música relajada y que tú tengas espacios
para estar con libretas con hojas para
crear para pensar a veces no pensar nada
es el mejor hat de productividad y
energía que créeme que tu jefe quiere
que tú tenga ahora yo puedo entender que
a lo mejor un jefe sé que es y veo una
persona todo el día en redes sociales
en redes sociales para estar todo el día
ahí o sea yo no te pago para estar aquí
haciendo eso lo entiendo pero es que nos
tenemos que cuidar el problema que
nosotros recurrimos a las redes sociales
supuestamente para desconectar cuando lo
que hacemos es conectar con un lado
negativo porque entonces vemos a gente
nos comparábamos nos empieza a dar
envidia que le decimos que envíe la
buena mira y trabaja en remoto y
trabajando en su caso tan viajando yo
quisiera y entonces entras como en un
descaste que no te va a hacer ser
productivo y sobre todo eso es un
comportamiento que hacemos al medio día
entonces es muy importante que tú
mantengas porque tú entras redes
sociales tiene que ser diversión por es
importante que en tus redes sociales
también sigas otras cuentas de
motivación de diversión de
entretenimiento pero no puedes utilizar
eso como escape cuando está saturado
jamás jamás por eso empieza todos los
días a dejar un hueco de 15 minutos
solamente 15 minutos inclusive vender en
amazon relojes de arena de 5 minutos 10
minutos son muy económicos que tú lo
puedes tener dos dobles se lo daré
aunque sea diez minutos de no hacer nada
de tener un espacio de oxígeno si
trabajas en una oficina sala afuera
respira el aire es algo diferente para
ti si estás seguramente ve muévete es
importante que nosotros hagamos ese tipo
ese tipo de ejercicios que nos van a
ayudar y el otro con el calendario pese
a la primera parte el calendario la
segunda es que agentes espacios cuáles
tú me time los mitin son momentos donde
tú tienes para ti o sea por ejemplo
donde sabes que no leo vilma pero voy a
leer toda la semana solamente 15 minutos
ya está ese to my time pero pone en el
calendario y que te salga alerta y una
alerta de recordatorio luego todos sus
amigos y familias que no es porque no
empiezas a llamarlo y empezó a poner en
tu calendario también las actividades
que tienes personales pero yo estoy en
mis épocas de más estrés es cuando yo
más aumento mi agenda social y pongo
muchas actividades porque entonces yo lo
pongo como premio entonces engañamos a
nuestro a nuestra mente a nuestro
sistema de que tenemos recompensas
entonces ya trabajar mucho no se vuelve
como solo trabajo no porque voy a
disfrutar porque voy a hacer una
actividad y no me pones la excusa de
estoy ahorrando no tengo dinero
un montón de actividades que tú puedes
hacer que te va a costar muy poco o que
son literalmente
gratis pero no las estamos haciendo por
poner excusas absurdas y porque siempre
postergamos el hacer ese tipo de
actividades así que después del episodio
escribirle a un par de personas
familiares y amigos para que también
además de verlo a ellos que ellos
disfruten tu compañía tú puedas
disfrutar de su compañía y utilizarlo
como un mecanismo de recompensa
[Música]